https://www.w3schools.com/python/python_ref_dictionary.asp

1. Даны два словаря: dictionary_1 = {'a': 300, 'b': 400} и dictionary_2 = {'c': 500, 'd': 600}. Объедините их в один при
   помощи встроенных функций языка Python.
2. Дан словарь с числовыми значениями. Необходимо их все перемножить и вывести на экран.
3. Создайте словарь, в котором ключами будут числа от 1 до 10, а значениями эти же числа, возведенные в куб.
   {i : i ** 3 for i in range(1, 11)}
4. Даны два списка одинаковой длины. Необходимо создать из них словарь таким образом, чтобы элементы первого списка были
   ключами, а элементы второго — соответственно значениями нашего словаря.
   keys = ['red', 'green', 'blue']
   values = ['#FF0000','#008000', '#0000FF']
5. Напишите функцию to_dict(lst), которая принимает аргумент в виде списка и возвращает словарь, в котором каждый
   элемент списка является и ключом и значением. Предполагается, что элементы списка будут соответствовать правилам
   задания ключей в словарях.
   lst = ['any', 1, 1, (2, 3), 1, 'symbols', 3, 3, 'in string']
   {element: element for element in lst} 
6. Создайте словарь, который хранит информацию о человеке. Допустим, человека зовут "Том", ему 39 лет, он работает в
   компание SuperCorp и в работе использует языки программирования Python и Java. Сохраните всю эту информацию в
   словаре. Затем выведите эту информацию из словаря на консоль 
7. Дан список словарей с данными людей
   people = [
   {"name": "Tom", "age": 39, "company": "SuperCorp", "languages": ["Python", "Java", "JavaScript", "Ruby"]},
   {"name": "Bob", "age": 43, "company": "BigCorp", "languages": ["Python", "C++", "C#"]},
   {"name": "Sam", "age": 28, "company": "LittleCorp", "languages": ["Python", "Java"]}]
   Каждый словарь в списке представляет программиста, где поле "name" представляет имя, а поле "languages" - список
   используемых языков программирования. Выведите на консоль из каждого словаря имя и последний язык программирования в
   его списке языков 
8. Игра Эрудит
   каждая буква имеет определенную ценность. В случае с английским алфавитом очки распределяются так:

   A, E, I, O, U, L, N, S, T, R – 1 очко;
   D, G – 2 очка;
   B, C, M, P – 3 очка;
   F, H, V, W, Y – 4 очка;
   K – 5 очков;
   J, X – 8 очков;
   Q, Z – 10 очков.

   А русские буквы оцениваются так:
   А, В, Е, И, Н, О, Р, С, Т – 1 очко;
   Д, К, Л, М, П, У – 2 очка;
   Б, Г, Ё, Ь, Я – 3 очка;
   Й, Ы – 4 очка;
   Ж, З, Х, Ц, Ч – 5 очков;
   Ш, Э, Ю – 8 очков;
   Ф, Щ, Ъ – 10 очков.

   Напишите программу, которая вычисляет стоимость введенного пользователем слова. Будем считать, что на вход подается
   только одно слово, которое содержит либо только английские, либо только русские буквы.
